🚩 반응&대응&행동
🎨 나는 항상 몰입하기 위해 잘 준비한다
- 몰입에 방해되는 요인들을 잘 제거한다
집중해야하는 분야와 관련된 것을 생각한다
웹서핑을 하기전에 어떤 것을 검색하고 찾아볼 것인지 머리속으로 정리한 이후에 사용한다
충동적인 웹서핑을 하려고 할 때 바로 눈을 감고 호흡하는데에 집중한다
수시로 의도적으로 자기암시를 보며 집중해서 VD를반복한다
자려고했지만 각성되어 있어서 잠을 못 잘 때도, 그 시간을 VD로 채운다
의도적으로 알림에 무감각하게 반응하는 것을 훈련한다
🎨나는 바람직한 모습을 잘 시뮬레이션 한다
🎨 나는 매일마다 간헐적 단식을 잘 실천한다
16대 8의 간헐적 단식을 실천한다
12시부터 8시 사이에만 식사를한댜
인슐린 저항성 낮춤으로써 건강을 회복한다
🎨 나는 항상 허리를 잘 펴고다닌다
복근에 힘을 줘서 활처럼 가슴을 핀다


🎨 나는 항상 멘탈을 잘 관리한다
 불안감, 민망함, 후회, 들뜬 마음, 의무감(책임감), 두려움 등 나의 정신을 흔들어 놓고, 충동적으로 행동하게 만들 때, 눈을 감은채 무릎에 손을 얹고 호흡에 집중한다.
내가 충동적, 감정적인 행동을 취하려고 할 때 잠시 눈을감고 천천히 숨을 쉬면서 맘을 다잡은 뒤 움직인다.
열등감과 후회와 불안감과 자책감이 들 때, 가만히 눈을 감고 그 감정이 지나갈 때 까지 기다린다. 
나는 불안한 마음을 컨트롤 할 수 있는 능력이 충분하다
불안할 때는 비타민D와 마그네슘을 먹는다
숨이 들어가고 나가는 것을 느끼며 현재에 집중한다
🎨나는코딩하에 대한 흥미를 잘 관리한다
나는 알고리즘에 대해서 고민하고 적용시켜보는 취미를 가지고 있다.
평소에 걸으면서도 알고리즘에 대해서 수시로 생각한다
🎨나는 연락을 잘 한다
 🎨나는 엄청난 역량을가지기 위해 잘 준비한다
천재적인 코딩 실력을 가지고 있다
많은 이들을 설득시킬 수 있는 능력을 가지고 있다
대중들 앞에서 자신감있게 순발력있게 대화할 수 있는 역량이 있다
완벽하지 않아도 추진할 수 있는 깡이 있다
🎨 나는 어떤일을 하던지 여지를 남겨놓지 않고 깔끔하게 잘 마무리한다
일이 애매하게 남았을 때 지루한 것 같은 마음에 다른 걸 하고 싶은 마음이 든다면, 가만히 앉아 그 일을 성공적으로 마무리하고 성취감을 느끼는 나의 모습을 상상한다
다 끝낼 때 까지는 끝나는 것이 아니다 라는 마인드로 악착같이 마무리한다.
체크리스트를 만들어서 마무리 하기전에 체크리스트를 점검한다.

🎨 ⭐나는 어떤 일을 하던지 항상 소망함을 잘 관리하며 나아간다 (의무감이 아닌)
나는 알고리즘이 
어떻게 하고싶다, 어떻게 되었으면 좋겠다라고 말한다
한결같이 꾸준한 모습이  나에게 있기를 원한다.
날마다 말씀을 드려 생각 말씀에 빗대어 생각하고 행동하는 모습이 되기를 원한다.
날마다 꾸준하게 경제적인 지식들을 쌓고 날마다 성장하길 원한다
매일마다 체크리스트를 가지고 기업들은 분석하면 나아가고 기업에 대한 충분한 이해하고싶다
또 앞으로 변화된 나의 모습을 상상하고, 실제로 변화된 것 처럼 생각하고 행동한다.
🎨 나는 해야하지만 불편한 감정이 드는 일이 있을 때, 그 일을 마주하는 모습을 상상하며 그 감정이 익숙해질 때 까지 계속해서 훈련한다

🎨 나는 조금의 틈까지도 잘 지키는 사람이다
나는 조금의 틈이 모든 정신을 무너뜨린다큰 것을 항상 기억하고 조금의 틈도 철저하게 지킨다
 특히 유튜브와 웹툰 등 나의 정신을 흐트리는 일을 극혐하고 시작도 하지 않는다
시작할 것 같을 때 바로 감정이 잡힐 때 까지 눈을감고 있는다
🎨 나는남는시간에을 잘 활용한다
성경읽기, 감사노트 작성, 자기암시, 기억의 궁전 훈련을 한다
성경을 통해서 나에게 적용할 부분을 찾아본다
자기암시를 통해서 바람직한 모습을 실행하는 모습을 상상한다.
수시로 이렇게 행동하는 나의 모습을 상상한다.

🎨 나에게 해야할 일이 있지만 그만하고싶은 욕구가 올라올 때 잠시 멈춘 뒤, 그일을 무사히 마무리하고 그 이후에 드는 성취감과 뿌듯함과 홀가분함을 만끽하는 모습을 상상한다
일단 다른 걱정과 두려움을 내려놓고, 먼저 시작하는 모습을 먼저 상상한다
계속 해나가면서 몰입하는 모습을 상사한다.
마무리 했을 때의 성취감을 만끽한다
🎨 나는 사람들과 있으면서 긴장되고 불편한 감정을 느낄 때, 그 사람도 내가 편하고 나도 그 사람이 편하다고 생각한다
그 사람과 편안하게 이야기하는 것을 상상한다
편하게 전화를 걸고 이야기를 하는 모습을 상상한다
🎨 나는 자유롭게 생각하고 좋은 아이디어는 바로 실천한다.
그냥 하는 모습을 상상한다
🎨 나는 주변 사람들을 위해 기도하는 중보기도자이다
매일 새벽마다 한사람 한사람 올려드리면서 기도한다
가족을 위해 기도한다
캠퍼스 공동체를 위해 기도한다
교회 사역자를 위해 기도한다
🎨 나는 주변 사람들을 기억하고 자주 연락한다


🎨 나는 거울을 보고 싶은 충동이 들면 눈을감고 감정이 가라앉을 때까지 눈을 감고 있는다


🎨 나는 항상 성실하고 한결같이 행동하고 생활한다
수시로 계속해서 반복적으로 그 일을 하고 있는 것을 상상한다.
🎨 나는 체계적으로 계획하고 바인더 계획표를 수시로 체크하면서 루틴을 잘 지켜낸다
매일 아침 일어난 직후 하루의 일정을 소화 하는 모습을 전체적으로 그려본다
일정을 소화할 때 마다 바인더에 표시하는 것을 상상한다.
🎨 나는 다니엘과 같이 날마다 기도하며 믿음으로 주님의 일을 감당한다
하루를 시작할 때 감사기도, 중보기도로 하루를 시작한다.
🎨 나는 천재적이고 리더십있는 리더이다
팀장의 역할을 리더십 있게 하는 모습을 상상한다
셀장으로써 리더십 있게 리드하는 모습을 상상한다
🎨 나는 무료한 시간에 호흡하는 것에 집중한다
마음이 흐트러질 것 같을 때마다 눈을감고 들숨과 날쑴이 나가는 것에 집중한다


🎨 나는 주님의 말씀을 아주 자랑스럽게 여기고 이곳 저곳에 복음을 나눈다

🎨 나는 일을 하고 있을 때는 다른 것에 대한 신경을 끄고 그 한가지에만 집중한다
딴짓을 하고 있다는 것을 의식하는 순간 바로 멈추고 눈을 감는다


🎨 나는 내게 주어진 일이 있을때 때 온 정신을 해결하는데에 집중하며 80대 20의 원칙을 지킨다
🎨 나는 모든 이들과 이야기하는 것을 즐거워한다

🎨 나는 존 워너메이커와 같이 항상 주님의 말씀을 마음에 새기며 하루하루를 믿음으로 살아나간다

🎨 결과는 내가 통제할 수 없다는 것을 알기에 괜히 다른 생각하지 않고 과정에만 집중한다
🎨 나는 선택의 갈림길에 있을 때 항상 옳다고 생각하는 것을 택한다
🎨 나는 미움받는 것을 담대하게 이겨낼 수 있고 옳다고 생각되는 길로 나아간다


🎨 나는 로히카와 같이 꾸준하고 계획적으로 하루하루를 살아나간다
🎨 나는 유튜브와 웹툰을 보기전에 어떤 것을 볼 것인지 리스트를 정한 후 실천한다


🎨 나는 루즈한 느낌을 즐긴다
그 상황 가운데서 할 일을 잘 하고 있는 모습을 보면서 자긍심을 가진다.

🎨 나는 공명을 통해 항상 또렸하고 굵은 목소리로 자신감 있게 이야기한다
입을 아치형으로 만드는 것을 의식한다.




🚩 마인드&정체성
🎨 나는 어떤 일을 하던지 김연아와 손흥민처럼 기본기를 항상 갈고닦는데 집중한다
🎨 나는 좋은 쪽으로 쉽게 변화하고 유지한다 
🎨 나는 내가 원하는 모든 것을 이룰 수 있다
🎨 나는 세계적으로 위대한 인물이 되는 과정 속에 있다
🎨 나는 주님의 일을 감당하는 청지기이다
🎨 나는 항상 침착하고 원칙적으로 판단하고 행동한다
🎨 나는 불안, 걱정, 두렴, 죄책감 등으로 인해서 하고자했던 일을 제대로 하지 못할 것 같을 때, 눈을 감고 그 감정이 지나갈 때까지 기다린다
🎨 나는 이야기를 할 때 약간 높은음, 미소를 항상 기억하며 이야기한다
🎨 나는 말씀 선포와 기도 동원의 은사가 있다. 그래서 담대하게 기도를 할 수 있고, 그렇게 하는 모습을 수시로 상상한다
🎨 어제보다 오늘 오늘보다는 내일 나는 더욱 빛난다
🎨 나는 존경받을 자격이 있다
🎨 나는 오늘도 행복했고 내일도 행복할 것이다
🎨 모든 것이 점점 더 좋아지고 있다
🎨 나는 주님의 사랑과 보호를 받고 있다
🎨 나는 사랑받을 자격이 있다
🎨 나는 많은 사람들로 부터 성실함과 근면함을 인정받는다
🎨 나는 주변 사람들에게 항상 주님의 사랑을 전한다
🎨  나는 세계적인 기업의 CEO가 되는 과정 속에 있다
🎨  나는 한국을 이끌어가는 영적리더가 되는 과정속에 있다
🎨  나는 고난이 와도 거뜬히 이겨내고 더욱 성장한다
🎨 나는 섬길 때에 항상 기쁨으로 섬긴다

🚩 일상루틴
🎨 나는 매일 아침 4시 30분에 일어나서 하루를 준비한다.
일어나자마자 바로 자기 암시를 들으면서 상상한다.
일어나서 단백질 보충제, 오메가3를 섭취한다.
하루의 시작을 중보기도와 하루를 올려드리는 기도로 시작한다.

🎨 나는 일어난 직후 자기암시 한바퀴를 돌린 이후 밝은 오늘을 상상한다
🎨 하루의 시작을 감사노트 작성으로 시작한다.
🎨 나는 일어난 후에 춥더라도 바로 씻고, 책상에 앉아서 바인더 정리와 자기 암시를 하는 모습을 상상한다.
일어나서 시간을 잠깐 확인한 뒤에 자암 녹화본을 한사이클 돌린다.
🎨 나는 매일 아침 새벽 5시에 새벽기도를 나간다
가족을 위해 기도한다
교회 셀, 리더를 올려드리며 기도한다.
오늘 하루를 올려드리며 기도한다
배우자를 향한 기도를 한다
🎨 나는 집에 도착하기 전에 집에서 내가 원하는 모습대로 행동하는 것을 상상한다
집에 돌아온 직후 손과 발을 씻고 샤워를 한다.
샤워를 끝내고 청소가 덜 된 부분이나 설거지 거리를 처리한다
그 이후 책상에 앉고 바인더를 피고 할 일을 체크한다(컴퓨터 키지x)
매매일지를 작성, 미국 시장 종목에 대해서 공부
🎨 나는 항상 자기전에 하루를 돌아보고 하루동안 배운 것들을 정리한다
구글캘린더를 활용한다
마무리 하기 전에 내일 일정, 이후 일정을 확인
그리고 그 일정을 깔끔하게 소화하는 모습을 상상한다.
🎨나는 11시에 잠자리에 들어서 내일 일정을 깔끔하게 마무리하는 모습을 머리속으로 그린다
일어나자마자 자기암시 한바퀴를 돌리고 마인드를 다잡은 뒤에 일어난다.
아침에 일어나자마자 계획표를 보면서 하루의 전체적인 틀은 잡아본다
그나


☄나는 소통할 부분이 있다는 것이 느껴지면 불편한 감정을 이겨내고 바로 의견을 제시하고 이야기한다



❗ 
☆☆민우개인☆☆
☆ 오늘도 기쁘게 출근할 수 있음에 감사
☆ 작업할 수 있는 환경이 있음에 감사
☆ 불안한 마음들 다 내려놓아야 한다는 것을 깨닫게해주심감사
☆ css를 하나씩 배워나갈 수 있음에 감사 
☆ 오늘 하루 이렇게 공부를 해나갈 수 잇음에 감사.
☆ 더욱더 열심히 하려고하는 마음 주심 감사
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 

《기도》
☆ 주님...저의 모습이 더욱더 주님을 닮아가는 모습이 되기를 소망합니다. 제 안에 있는 모든 근심과 걱정 다 내려놓게 하여주시고 날마다 주님께서 주시는 은혜를 구하며 나아가는 자가 되게 하여주시옵소서 
☆ 주님 성실함과 근면함이 저의 모습이 되기를 소망합니다. 유혹에 맞서게 하여주시고 인내하며 견뎌나갈 수 있도록 해주세요. 
☆ 주님 이제 다시 공부하려고 합니다 집중해서 잘 마무리할 수 있도록 해주세요
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 
☆ 